---
title: "Умови використання"
description: "Умови використання"
draft: false
tags: ["legal"]
menu:
  footer:
    weight: 90
---

# Умови використання

Дата: *3th Nov 2024*

1. Прийняття умов

    - Використовуючи вебсайт Bitcoin Safe ("Вебсайт") і програмне забезпечення Bitcoin Safe ("ПЗ"), ви погоджуєтеся дотримуватися цих Умов використання.

2. Використання Вебсайту та ПЗ

    2a. Використання Вебсайту

        - Дозволене використання: ви можете використовувати Вебсайт для інформаційних цілей, пов’язаних із відкритим ПЗ Bitcoin Safe.
        - Заборонене використання: ви погоджуєтеся не зловживати Вебсайтом або його вмістом. Заборонені дії включають, але не обмежуються:
            - Спроби несанкціонованого доступу до будь‑якої частини Вебсайту або пов’язаних систем.
            - Діяльність, що порушує або заважає роботі Вебсайту.
            - Використання Вебсайту для будь‑яких незаконних цілей.

    2b. Використання ПЗ

        - Дозволене використання: ви можете використовувати Bitcoin Safe відповідно до ліцензії з відкритим кодом [GPL3](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html).
        - Заборонене використання: ви погоджуєтеся не зловживати ПЗ або використовувати його для будь‑яких заборонених цілей. Заборонені дії включають, але не обмежуються:
            - Використання ПЗ із порушенням чинних законів або норм.
            - Модифікація чи розповсюдження ПЗ способом, не дозволеним ліцензією.
            - Використання ПЗ для порушення прав інших осіб.

3. Інтелектуальна власність

    - Власність: контент на Вебсайті належить учасникам проєкту "Bitcoin Safe" та захищений відповідним законодавством про інтелектуальну власність.
    - Ліцензія: відкрите програмне забезпечення ліцензовано за [GPL3](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html).


4. Відмова від гарантій

    - Вебсайт і ПЗ надаються "як є" без будь‑яких гарантій, явних чи неявних.

5. Обмеження відповідальності

    - У жодному разі учасники "Bitcoin Safe" не несуть відповідальності за будь‑які збитки, що виникають унаслідок використання Вебсайту або ПЗ.

6. Зовнішні посилання

    - Вебсайт може містити посилання на зовнішні ресурси, які ми не контролюємо. Ми не несемо відповідальності за вміст або практики цих сайтів.

7. Зміни умов

    - Ми залишаємо за собою право змінювати ці Умови в будь‑який час. Зміни публікуються на цій сторінці.

8. Зв’язок з нами

    - Якщо у вас є питання щодо цих Умов, звертайтеся до нас через [nostr](https://nostr.com/npub1g9uhysae68vhvwwqel8v9enr9mg43rn4tpurs6a9g4jsrw6nl7lsplhs9v)
