---
title: "شرایط استفاده"
description: "شرایط استفاده"
draft: false
tags: ["legal"]
menu:
  footer:
    weight: 90
---

# شرایط استفاده

تاریخ: *3 نوامبر 2024*

1. پذیرش شرایط

    - با دسترسی و استفاده از وب‌سایت Bitcoin Safe ("وب‌سایت") و نرم‌افزار Bitcoin Safe ("نرم‌افزار")، شما موافقت می‌کنید که از این شرایط استفاده پیروی کنید.

2. استفاده از وب‌سایت و نرم‌افزار

    2a. استفاده از وب‌سایت

        - استفاده مجاز: شما می‌توانید از وب‌سایت برای مقاصد اطلاع‌رسانی مرتبط با برنامه متن‌باز Bitcoin Safe استفاده کنید.
        - استفاده ممنوع: شما موافقت می‌کنید از سوءاستفاده از وب‌سایت یا محتوای آن خودداری کنید. اقدامات ممنوعه شامل، اما نه محدود به موارد زیر است:
            - تلاش برای دسترسی غیرمجاز به هر بخش از وب‌سایت یا سیستم‌های مرتبط با آن.
            - انجام هر اقدامی که عملکرد وب‌سایت را مختل یا تداخل ایجاد کند.
            - استفاده از وب‌سایت برای هر اهداف غیرقانونی.

    2b. استفاده از نرم‌افزار

        - استفاده مجاز: شما می‌توانید از نرم‌افزار Bitcoin Safe مطابق با مجوز متن‌باز آن که [GPL3](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html) است، استفاده کنید.
        - استفاده ممنوع: شما موافقت می‌کنید از سوءاستفاده از نرم‌افزار یا استفاده از آن برای اهداف ممنوعه خودداری کنید. اقدامات ممنوعه شامل، اما نه محدود به موارد زیر است:
            - استفاده از نرم‌افزار برخلاف قوانین یا مقررات قابل اجرا.
            - تغییر یا توزیع نرم‌افزار به نحوی که تحت مجوز آن مجاز نباشد.
            - استفاده از نرم‌افزار برای نقض حقوق دیگران.

3. حقوق مالکیت فکری

    - مالکیت: محتوای موجود در وب‌سایت متعلق به مشارکت‌کنندگان "Bitcoin Safe" است و توسط قوانین مربوط به مالکیت فکری محافظت می‌شود.
    - مجوز: نرم‌افزار متن‌باز تحت مجوز [GPL3](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html) قرار دارد.

4. سلب مسئولیت در مورد ضمانت‌ها

    - وب‌سایت و نرم‌افزار به صورت "همان‌طور که هست" ارائه می‌شوند و هیچ‌گونه ضمانت صریح یا ضمنی ندارند.

5. محدودیت مسئولیت

    - در هیچ شرایطی مشارکت‌کنندگان "Bitcoin Safe" مسئول هیچ‌گونه خسارتی ناشی از استفاده از وب‌سایت یا نرم‌افزار نخواهند بود.

6. لینک‌های خارجی

    - وب‌سایت ممکن است حاوی پیوندهایی به سایت‌های خارجی باشد که تحت کنترل ما نیستند. ما مسئول محتوای یا رویه‌های این سایت‌ها نیستیم.

7. تغییرات در شرایط

    - ما حق داریم هر زمان این شرایط را تغییر دهیم. تغییرات در این صفحه منتشر خواهند شد.

8. تماس با ما

    - برای سوالات پیرامون این شرایط، لطفاً از طریق [nostr](https://nostr.com/npub1g9uhysae68vhvwwqel8v9enr9mg43rn4tpurs6a9g4jsrw6nl7lsplhs9v) با ما تماس بگیرید.