---
title: "उपयोग की शर्तें"
description: "उपयोग की शर्तें"
draft: false
tags: ["legal"]
menu:
  footer:
    weight: 90
---

# उपयोग की शर्तें

तिथि: *3 नवम्बर 2024*

1. शर्तों की स्वीकृति

    - Bitcoin Safe वेबसाइट ("वेबसाइट") और Bitcoin Safe सॉफ़्टवेयर ("सॉफ़्टवेयर") तक पहुँचने और उनका उपयोग करने के द्वारा, आप इन उपयोग की शर्तों का पालन करने के लिए सहमति व्यक्त करते हैं।

2. वेबसाइट और सॉफ़्टवेयर का उपयोग

    2a. वेबसाइट का उपयोग

        - अनुमत उपयोग: आप वेबसाइट का उपयोग Bitcoin Safe ओपन-सोर्स कार्यक्रम से संबंधित सूचनात्मक उद्देश्यों के लिए कर सकते हैं।
        - निषेधित उपयोग: आप वेबसाइट या उसकी सामग्री का दुरुपयोग करने के लिए सहमत नहीं हैं। निषेधित क्रियाओं में, परंतु इन्हीं तक सीमित नहीं:
            - वेबसाइट या उसके संबंधित सिस्टम के किसी भी भाग में अनाधिकृत पहुँच प्राप्त करने का प्रयास करना।
            - किसी भी ऐसी गतिविधि में संलग्न होना जो वेबसाइट की कार्यक्षमता में व्यवधान या हस्तक्षेप करे।
            - किसी भी अवैध उद्देश्यों के लिए वेबसाइट का उपयोग करना।

    2b. सॉफ़्टवेयर का उपयोग

        - अनुमत उपयोग: आप Bitcoin Safe सॉफ़्टवेयर का उपयोग उसकी ओपन-सोर्स लाइसेंस के अनुसार कर सकते हैं, जो [GPL3](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html) है।
        - निषेधित उपयोग: आप सॉफ़्टवेयर का दुरुपयोग करने या इसे किसी निषेधित उद्देश्य के लिए उपयोग करने के लिए सहमति नहीं करते। निषेधित क्रियाओं में, परंतु इन्हीं तक सीमित नहीं:
            - किसी भी लागू कानून या विनियमन का उल्लंघन करते हुए सॉफ़्टवेयर का उपयोग करना।
            - सॉफ़्टवेयर को उसकी लाइसेंस के तहत अनुमत तरीके से संशोधित या वितरित न करना।
            - सॉफ़्टवेयर का उपयोग दूसरों के अधिकारों का उल्लंघन करने के लिए करना।

3. बौद्धिक संपदा

    - मालिकाना: वेबसाइट की सामग्री "Bitcoin Safe" योगदानकर्ताओं की है और लागू बौद्धिक संपदा कानूनों द्वारा संरक्षित है।
    - लाइसेंस: खुला-स्रोत सॉफ़्टवेयर [GPL3](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html) के तहत लाइसेंस किया गया है।

4. वारंटियों का अस्वीकरण

    - वेबसाइट और सॉफ़्टवेयर "जैसा है" के आधार पर प्रदान किए जाते हैं और उनके संबंध में कोई भी स्पष्ट या निहित वारंटी प्रदान नहीं की जाती है।

5. दायित्व की सीमा

    - किसी भी स्थिति में "Bitcoin Safe" योगदानकर्ता वेबसाइट या सॉफ़्टवेयर के उपयोग से उत्पन्न हुए किसी भी नुकसान के लिए उत्तरदायी नहीं होंगे।

6. बाहरी लिंक

    - वेबसाइट में उन बाहरी साइटों के लिंक हो सकते हैं जिन्हें हम नियंत्रित नहीं करते। हम इन साइटों की सामग्री या प्रथाओं के लिए जिम्मेदार नहीं हैं।

7. शर्तों में परिवर्तन

    - हम किसी भी समय इन शर्तों में संशोधन करने का अधिकार सुरक्षित रखते हैं। परिवर्तन इस पृष्ठ पर प्रकाशित किए जाएंगे।

8. संपर्क करें

    - इन शर्तों के संबंध में प्रश्नों के लिए, कृपया हमसे [nostr](https://yakihonne.com/users/npub1g9uhysae68vhvwwqel8v9enr9mg43rn4tpurs6a9g4jsrw6nl7lsplhs9v) पर संपर्क करें