---
title: "شروط الاستخدام"
description: "شروط الاستخدام"
draft: false
tags: ["legal"]
menu:
  footer:
    weight: 90
---

# شروط الاستخدام

التاريخ: *3th Nov 2024*

1. قبول الشروط

    - بالوصول إلى موقع Bitcoin Safe واستخدامه ("الموقع") وبرنامج Bitcoin Safe ("البرنامج")، فإنك توافق على الالتزام بشروط الاستخدام هذه. 

2. استخدام الموقع والبرنامج

    2a. استخدام الموقع

        - الاستخدام المسموح به: يمكنك استخدام الموقع لأغراض معلوماتية تتعلق ببرنامج Bitcoin Safe مفتوح المصدر.
        - الاستخدام المحظور: توافق على عدم إساءة استخدام الموقع أو محتواه. تشمل الأفعال المحظورة، على سبيل المثال لا الحصر:
            - محاولة الوصول غير المصرح به إلى أي جزء من الموقع أو أنظمته المرتبطة.
            - الانخراط في أي نشاط يعطل أو يتداخل مع وظائف الموقع.
            - استخدام الموقع لأي أغراض غير قانونية.

    2b. استخدام البرنامج

        - الاستخدام المسموح به: يمكنك استخدام برنامج Bitcoin Safe وفقًا لرخصته مفتوحة المصدر، وهي [GPL3](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html).
        - الاستخدام المحظور: توافق على عدم إساءة استخدام البرنامج أو استخدامه لأي أغراض محظورة. تشمل الأفعال المحظورة، على سبيل المثال لا الحصر:
            - استخدام البرنامج بما ينتهك أي قوانين أو لوائح سارية.
            - تعديل البرنامج أو توزيعه بطريقة غير مسموح بها بموجب رخصته.
            - استخدام البرنامج لانتهاك حقوق الآخرين.

3. الملكية الفكرية

    - الملكية: المحتوى على الموقع مملوك لمساهمي "Bitcoin Safe" ومحمي بموجب قوانين الملكية الفكرية المطبقة.
    - الرخصة: البرنامج مفتوح المصدر مرخّص بموجب [GPL3](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html).


4. إخلاء المسؤولية عن الضمانات

    - يتم توفير الموقع والبرنامج "كما هما" دون أي ضمانات، صريحة أو ضمنية.

5. تحديد المسؤولية

    - لا يتحمل مساهمو "Bitcoin Safe" في أي حال من الأحوال أي مسؤولية عن أي أضرار تنشأ عن استخدام الموقع أو البرنامج.

6. روابط خارجية

    - قد يحتوي الموقع على روابط لمواقع خارجية لا نتحكم بها. لسنا مسؤولين عن محتوى هذه المواقع أو ممارساتها.

7. تغييرات على الشروط

    - نحتفظ بالحق في تعديل هذه الشروط في أي وقت. سيتم نشر التغييرات على هذه الصفحة.

8. اتصل بنا

    - للاستفسارات المتعلقة بهذه الشروط، يرجى الاتصال بنا عبر [nostr](https://yakihonne.com/users/npub1g9uhysae68vhvwwqel8v9enr9mg43rn4tpurs6a9g4jsrw6nl7lsplhs9v)