---
title: "Условия использования"
description: "Условия использования"
draft: false
tags: ["legal"]
menu:
  footer:
    weight: 90
---

# Условия использования

Дата: *3 ноября 2024 г.*

1. Принятие условий

    - Получая доступ к веб-сайту Bitcoin Safe ("Сайт") и используя программное обеспечение Bitcoin Safe ("Программное обеспечение"), вы соглашаетесь соблюдать настоящие Условия использования. 

2. Использование веб-сайта и программного обеспечения

    2a. Использование веб-сайта

        - Разрешённое использование: Вы можете использовать Сайт в информационных целях, связанных с проектом Bitcoin Safe с открытым исходным кодом.
        - Запрещённое использование: Вы соглашаетесь не злоупотреблять Сайтом или его содержимым. К запрещённым действиям относятся, но не ограничиваются:
            - Попытки получить несанкционированный доступ к любой части Сайта или связанных с ним систем.
            - Совершение действий, которые нарушают работу или мешают функционированию Сайта.
            - Использование Сайта в любых незаконных целях.

    2b. Использование программного обеспечения

        - Разрешённое использование: Вы можете использовать программное обеспечение Bitcoin Safe в соответствии с его лицензией с открытым исходным кодом, которая является [GPL3](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html).
        - Запрещённое использование: Вы соглашаетесь не злоупотреблять Программным обеспечением и не использовать его в запрещённых целях. К запрещённым действиям относятся, но не ограничиваются:
            - Использование Программного обеспечения с нарушением применимых законов или нормативных актов.
            - Модификация или распространение Программного обеспечения способом, не разрешённым его лицензией.
            - Использование Программного обеспечения для нарушения прав третьих лиц.

3. Интеллектуальная собственность

    - Владение: Содержимое на Сайте принадлежит участникам проекта "Bitcoin Safe" и защищено применимым законодательством об интеллектуальной собственности.
    - Лицензия: Программное обеспечение с открытым исходным кодом лицензировано в соответствии с [GPL3](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html).


4. Отказ от гарантий

    - Сайт и программное обеспечение предоставляются "как есть" без каких-либо явных или подразумеваемых гарантий.

5. Ограничение ответственности

    - В никаких обстоятельствах участники проекта "Bitcoin Safe" не несут ответственности за какие-либо убытки, возникающие из использования Сайта или программного обеспечения.

6. Внешние ссылки

    - На Сайте могут содержаться ссылки на внешние ресурсы, не контролируемые нами. Мы не несем ответственности за содержимое или практики этих ресурсов.

7. Изменения условий

    - Мы оставляем за собой право изменять настоящие Условия в любое время. Изменения будут опубликованы на этой странице.

8. Свяжитесь с нами

    - По вопросам, касающимся настоящих Условий, пожалуйста, свяжитесь с нами по [nostr](https://yakihonne.com/users/npub1g9uhysae68vhvwwqel8v9enr9mg43rn4tpurs6a9g4jsrw6nl7lsplhs9v)