---
title: "سياسة الخصوصية"
description: "لا نستخدم ملفات تعريف الارتباط ولا نقوم بجمع أي بيانات شخصية."
draft: false
tags: ["legal"]
menu:
  footer:
    weight: 90
---

# سياسة الخصوصية
التاريخ: *3 نوفمبر 2024*


- Andreas Griffin
- C. Camagüey 20
- San Salvador
- El Salvador

حماية بياناتك الشخصية تهمنا بشكل خاص. لذلك، نعالج بياناتك حصريًا استنادًا إلى الأحكام القانونية (GDPR). في هذه المعلومات المتعلقة بالخصوصية، نُعلمك بأهم جوانب معالجة البيانات على موقعنا الإلكتروني.

#### الطرف المسؤول

الشخص المسؤول عن معالجة البيانات هو السيد Andreas Griffin، المقيم في C. Camagüey 20، San Salvador، El Salvador. يمكنك التواصل معنا هاتفيًا على الرقم +503 61545253، أو عبر البريد الإلكتروني bitcoinsafe.strobe206@aleeas.com، أو عن طريق المراسلة إلى العنوان C. Camagüey 20، San Salvador، El Salvador.
#### أمان البيانات

وفقًا للمادة 32 من اللائحة العامة لحماية البيانات (GDPR)، نتخذ تدابير مناسبة لحماية بياناتك الشخصية. ويتضمن ذلك بشكل خاص الحماية ضد الوصول أو المعالجة أو الفقدان أو الاستخدام أو التلاعب غير المصرح به أو غير القانوني أو العرضي.
# الموقع الإلكتروني

## البيانات الشخصية، هدف معالجة البيانات، والأساس القانوني

البيانات الشخصية هي تفاصيل يمكن نسبتها بوضوح إلى فرد. وتشمل، من بين أمور أخرى، تفاصيل مثل الاسم الكامل، العنوان، البريد الإلكتروني، ورقم الهاتف. عندما تزور موقعنا، يتم جمع بيانات إضافية تلقائيًا لأسباب تقنية (عنوان IP، بداية ونهاية الجلسة، تاريخ ووقت الطلب، الصفحة الفرعية التي تم الوصول إليها على موقعنا، نوع وإصدار المتصفح، نظام التشغيل، عنوان المرجع - referrer URL). قد تكون هذه المعلومات التقنية، في حالات فردية، بيانات شخصية. كقاعدة عامة، نستخدم هذه المعلومات التقنية فقط عندما تكون ضرورية (لأسباب تقنية) لتشغيل وحماية موقعنا من الهجمات وسوء الاستخدام، وعندما يتم إخفاء هوية البيانات جزئيًا أو جعلها مجهولة لأغراض إحصائية.

إذا تواصلت معنا عبر النموذج على الموقع أو عبر البريد الإلكتروني، فسيتم تخزين البيانات التي تقدمها (الاسم الأول، اسم العائلة، العنوان، رقم الهاتف، البريد الإلكتروني) لمدة ستة أشهر لغرض معالجة الطلب وفي حال وجود أسئلة متابعة. لا نقوم بتمرير هذه البيانات دون موافقتك. قد تعتمد معالجة بياناتك الشخصية لأغراض محددة (مثل: استخدام بريدك الإلكتروني للنشرات الإخبارية أو الإعلانات) أيضًا على موافقتك. يمكنك سحب موافقتك في أي وقت بأثر مستقبلي. ينطبق ذلك أيضًا على سحب بيانات الموافقة التي تم تقديمها قبل تطبيق اللائحة العامة لحماية البيانات. سيتم إعلامك بشكل منفصل عن الأغراض ونتائج سحب الموافقة أو عدم منحها في نص الموافقة المقابل.

لتنفيذ العقود أو التدابير التمهيدية للعقد، وما يتجاوز ذلك، قد نعالج بياناتك (الاسم الأول، اسم العائلة، العنوان، رقم الهاتف، البريد الإلكتروني) إذا لزم الأمر لحماية المصالح المشروعة لنا أو لأطراف ثالثة، وخاصة للأغراض التالية:

   - الرد على الاستفسارات
   - الإدارة التقنية
   - الإعلان أو بحوث السوق والرأي، ما لم تكن قد اعترضت على استخدام بياناتك
   - مراجعة وتحسين إجراءات تحليل الاحتياج
   - تطوير الخدمات والمنتجات بالإضافة إلى الأنظمة والعمليات القائمة
   - التقييمات الإحصائية أو تحليل السوق
   - تنفيذ المطالبات القانونية والدفاع في المنازعات القانونية التي لا تنبع مباشرة من العلاقة التعاقدية
   - الوقاية والتحقيق في الجرائم، ما لم يكن ذلك مقتصرًا على الوفاء بالمتطلبات القانونية فقط

الأسس القانونية لمعالجة البيانات هي:

   - تنفيذ العقد وفقًا لـ Art 6 Para 1 lit b GDPR
   - موافقتك المحتملة وفقًا لـ Art 6 Para 1 lit a GDPR
   - المصلحة المشروعة وفقًا لـ Art 6 Para 1 lit f GDPR

### فترة الاحتفاظ

يتم حذف البيانات الشخصية المخزنة إذا قمت، كمستخدم لموقعنا و/أو كعميل، بسحب الموافقة على التخزين، إذا لم تعد بياناتك ضرورية للغرض المتابع من التخزين، بعد انتهاء الالتزامات القانونية للاحتفاظ، أو بعد انتهاء مدة أي نزاعات قانونية جارية، أو إذا أصبح التخزين غير قانوني لأسباب قانونية أخرى.
مشاركة البيانات / المستلمون أو فئات المستلمين

لا تتم مشاركة بياناتك مع جهات خارجية إلا فيما يتعلق بتنفيذ العقود، أو لأغراض الامتثال لمتطلبات قانونية يتوجب علينا الإبلاغ عنها أو نقل البيانات بموجبها، أو إذا كانت مشاركة البيانات في المصلحة العامة أو إذا كنت قد وافقت سابقًا. يحق لك سحب أي موافقة تم تقديمها بأثر مستقبلي.

يتم مشاركة أو نقل البيانات الشخصية من قبلنا إلى الأطراف الثالثة التالية:

    - مختلف مقدمي الخدمات أو شركات الشركاء الذين يساعدوننا في تنفيذ الطلبات، وتزويد العملاء بالمعلومات، والإعلانات، والخدمات، ومزودي خدمات تكنولوجيا المعلومات، والمعالِجين الفنيين (معالِجي بيانات وفقًا للمادة 28 من GDPR). تُلزم هذه الشركات بالامتثال لجميع لوائح حماية البيانات. تسري لوائح صارمة لحماية البيانات بشأن معالجة البيانات بموجب العقد، وعلى وجه الخصوص، يمكن لهذه الشركات استخدام البيانات فقط لتنفيذ مهامها نيابة عنا. نحن مسؤولون عن التأكد من أن هذه الشركات تلتزم بلوائح حماية البيانات وقد أبرمنا اتفاقيات معالجة بيانات مناسبة مع مزودي الخدمة.
    - إلى مستشارنا الضريبي للوفاء بالتزاماتنا الضريبية

### حقوقك

لديك عمومًا حقوق في الوصول، التصحيح، الحذف، تقييد المعالجة، نقل البيانات، السحب، والاعتراض.

إذا كنت تعتقد أن معالجة بياناتك تنتهك قانون حماية البيانات أو أن حقوق حماية بياناتك قد انتهكت بطريقة أخرى، يمكنك تقديم شكوى لنا على bitcoinsafe.strobe206@aleeas.com أو إلى هيئة حماية البيانات.