---
title: "سیاست حفظ حریم خصوصی"
description: "ما از کوکی‌ها استفاده نمی‌کنیم و هیچ‌گونه داده‌ی شخصی جمع‌آوری نمی‌کنیم."
draft: false
tags: ["legal"]
menu:
  footer:
    weight: 90
---

# سیاست حفظ حریم خصوصی
Date: *۳ نوامبر ۲۰۲۴*


- Andreas Griffin
- C. Camagüey 20
- San Salvador
- El Salvador

حفاظت از داده‌های شخصی شما برای ما اهمیت ویژه‌ای دارد. بنابراین، ما داده‌های شما را منحصراً بر مبنای مقررات قانونی (GDPR) پردازش می‌کنیم. در این اطلاعات مربوط به حریم خصوصی، ما شما را در مورد مهم‌ترین جنبه‌های پردازش داده‌ها در وب‌سایت‌مان مطلع می‌سازیم.

#### مسئول پردازش داده‌ها

مسئول پردازش داده‌ها شخص Andreas Griffin است که در آدرس C. Camagüey 20، San Salvador، El Salvador مستقر می‌باشد. شما می‌توانید از طریق تلفن با شماره +503 61545253، از طریق ایمیل به bitcoinsafe.strobe206@aleeas.com یا از طریق پست به آدرس C. Camagüey 20، San Salvador، El Salvador با ما تماس بگیرید.
#### امنیت داده‌ها

مطابق ماده 32 مقررات GDPR، ما اقداماتی مناسب برای حفاظت از داده‌های شخصی شما اتخاذ می‌کنیم. این اقدامات به‌ویژه شامل حفاظت در برابر دسترسی غیرمجاز، غیرقانونی یا تصادفی، پردازش، از دست رفتن، استفاده و دست‌کاری می‌باشد.
# وب‌سایت

## داده‌های شخصی، هدف از پردازش داده و مبنای قانونی

داده‌های شخصی جزئیاتی هستند که می‌توانند به‌طور مشخص به یک فرد نسبت داده شوند. این موارد شامل، اما نه محدود به، اطلاعاتی مانند نام کامل، آدرس، ایمیل و شماره تلفن می‌باشند. هنگامی که شما از وب‌سایت ما بازدید می‌کنید، داده‌های بیشتری به‌صورت خودکار به‌دلایل فنی جمع‌آوری می‌شوند (نشانی IP، زمان آغاز و پایان جلسه، تاریخ و زمان درخواست، زیرصفحه‌ای که در وب‌سایت ما دسترسی پیدا شده، نوع و نسخه مرورگر، سیستم‌عامل، URL ارجاع‌دهنده). این اطلاعات فنی ممکن است، در موارد فردی، داده‌های شخصی باشند. عموماً ما تنها زمانی از این اطلاعات فنی استفاده می‌کنیم که برای راه‌اندازی و حفاظت از وب‌سایت ما در برابر حملات و سوء‌استفاده‌ها ضروری باشد و وقتی که برای مقاصد آماری شبه‌نام‌گذاری یا ناشناس‌سازی شده‌اند.

اگر از طریق فرم وب‌سایت یا ایمیل با ما تماس بگیرید، داده‌هایی که ارائه می‌دهید (نام، نام خانوادگی، آدرس، شماره تلفن، ایمیل) به‌مدت شش ماه به‌منظور پردازش درخواست و در صورت وجود سوالات پیگیری ذخیره خواهند شد. ما بدون رضایت شما این داده‌ها را منتقل نمی‌کنیم. پردازش داده‌های شخصی شما برای مقاصد خاص (مثلاً استفاده از ایمیل شما برای خبرنامه‌ها، تبلیغات) ممکن است بر اساس رضایت شما نیز صورت گیرد. شما می‌توانید رضایت خود را در هر زمان با اثر برای آینده پس بگیرید. این موضوع شامل پس گرفتن اعلامیه‌های رضایتی است که قبل از اجرای GDPR ارائه شده‌اند. شما در متن مربوط به رضایت‌نامه به‌طور جداگانه در مورد اهداف و پیامدهای پس گرفتن یا ندادن رضایت مطلع خواهید شد.

برای تحقق قراردادها یا اقدامات پیش از قرارداد و فراتر از آن، ما ممکن است در صورت لزوم داده‌های شما (نام، نام خانوادگی، آدرس، شماره تلفن، ایمیل) را پردازش کنیم تا از منافع قانونی خود یا اشخاص ثالث محافظت کنیم، به‌ویژه برای اهداف زیر:

   - پاسخ به درخواست‌ها
   - مدیریت فنی
   - تبلیغات یا تحقیقات بازار و افکار عمومی، مگر اینکه شما با استفاده از داده‌ها مخالفت کرده باشید
   - بازبینی و بهینه‌سازی روش‌ها برای تجزیه و تحلیل نیازها
   - توسعه خدمات و محصولات و همچنین سیستم‌ها و فرایندهای موجود
   - ارزیابی‌های آماری یا تجزیه و تحلیل بازار
   - اعمال حقوق قانونی و دفاع در دعاوی حقوقی که مستقیماً قابل انتساب به رابطه قراردادی نباشد
   - پیشگیری و بررسی جرم‌ها، مگر اینکه صرفاً برای اجرای الزامات قانونی باشد

پایه‌های قانونی پردازش داده‌ها عبارتند از:

   - اجرای قرارداد مطابق با Art 6 Para 1 lit b GDPR
   - رضایت احتمالی شما مطابق با Art 6 Para 1 lit a GDPR
   - منافع مشروع مطابق با Art 6 Para 1 lit f GDPR

### مدت نگهداری

حذف داده‌های شخصی ذخیره‌شده در صورتی انجام می‌شود که شما، به‌عنوان کاربر وب‌سایت و/یا مشتری ما، رضایت به ذخیره‌سازی را پس بگیرید، اگر داده‌های شما برای هدفی که با ذخیره دنبال می‌شده است دیگر لازم نباشد، پس از پایان دوره‌های نگهداری قانونی یا پس از پایان مدت هرگونه اختلاف حقوقی در جریان، یا اگر ذخیره‌سازی به دلایل قانونی دیگر غیرقانونی شود.
اشتراک‌گذاری داده‌ها / گیرندگان یا دسته‌های گیرندگان

داده‌های شما تنها در ارتباط با اجرای قرارداد به طرف‌های خارجی به اشتراک گذاشته می‌شود، برای مقاصد اجرای الزامات قانونی که ما ملزم به گزارش یا انتقال داده‌ها هستیم، یا اگر اشتراک‌گذاری داده‌ها در جهت منافع عمومی باشد یا شما قبلاً رضایت داده باشید. شما حق دارید هر رضایتی که داده‌اید را با اثر برای آینده پس بگیرید.

داده‌های شخصی توسط ما به اشخاص ثالث زیر به اشتراک گذاشته شده یا منتقل می‌شوند:

    - ارائه‌دهندگان مختلف خدمات یا شرکت‌های شریک که به ما در پردازش سفارش‌ها، ارائه اطلاعات به مشتریان، تبلیغات و خدمات، ارائه‌دهندگان خدمات فناوری اطلاعات و پردازش‌کنندگان فنی (پردازش‌کنندگان داده طبق Art. 28 GDPR) کمک می‌کنند. از این شرکت‌ها خواسته شده است که از تمامی مقررات حفاظت از داده‌ها پیروی کنند. برای پردازش قراردادی داده‌ها، مقررات سخت‌گیرانه حفاظت از داده اعمال می‌شود؛ به‌ویژه این شرکت‌ها فقط مجاز به استفاده از داده‌ها برای انجام وظایف خود به نمایندگی از ما هستند. ما مسئول اطمینان از رعایت مقررات حفاظت از داده توسط این شرکت‌ها هستیم و قراردادهای مناسب پردازش داده را با ارائه‌دهندگان خدمات منعقد کرده‌ایم.
    - به مشاور مالیاتی ما برای انجام الزامات مالیاتی‌مان

### حقوق شما

به‌طور کلی شما حق دسترسی، اصلاح، حذف، محدودیت، انتقال داده، پس گرفتن و اعتراض را دارید.

اگر فکر می‌کنید پردازش داده‌های شما ناقض قانون حفاظت از داده‌ها است یا حقوق شما در زمینه حفاظت از داده به نحوی نقض شده است، می‌توانید شکایت خود را به آدرس bitcoinsafe.strobe206@aleeas.com یا به مرجع حفاظت از داده‌ها ارسال کنید.