---
title: "गोपनीयता नीति"
description: "हम कुकीज़ का उपयोग नहीं करते और हम कोई व्यक्तिगत डेटा एकत्र नहीं करते।"
draft: false
tags: ["legal"]
menu:
  footer:
    weight: 90
---

# गोपनीयता नीति
तारीख: *3 नवंबर 2024*


- Andreas Griffin
- C. Camagüey 20
- San Salvador
- El Salvador

आपके व्यक्तिगत डेटा की सुरक्षा हमारे लिए विशेष चिंता का विषय है। इसलिए, हम आपके डेटा को केवल कानूनी प्रावधानों (GDPR) के आधार पर प्रोसेस करते हैं। इस गोपनीयता सूचना में, हम आपको हमारी वेबसाइट पर डेटा प्रोसेसिंग के सबसे महत्वपूर्ण पहलुओं के बारे में सूचित करते हैं।

#### उत्तरदायी पक्ष

डेटा प्रोसेसिंग के लिए उत्तरदायी पक्ष Andreas Griffin व्यक्ति हैं, जिनका ठिकाना C. Camagüey 20, San Salvador, El Salvador है। आप हमें फोन पर +503 61545253, ईमेल पर bitcoinsafe.strobe206@aleeas.com, या डाक द्वारा C. Camagüey 20, San Salvador, El Salvador पर संपर्क कर सकते हैं।
#### डेटा सुरक्षा

GDPR के अनुच्छेद 32 के अनुसार, हम आपके व्यक्तिगत डेटा की रक्षा के लिए उपयुक्त उपाय करते हैं। यह विशेष रूप से अनाधिकृत, अवैध या आकस्मिक पहुँच, प्रोसेसिंग, हानि, उपयोग और हेरफेर के खिलाफ सुरक्षा को शामिल करता है।
# वेबसाइट

## व्यक्तिगत डेटा, डेटा प्रोसेसिंग का उद्देश्य और वैधानिक आधार

व्यक्तिगत डेटा वे विवरण होते हैं जिन्हें स्पष्ट रूप से किसी व्यक्ति से जोड़ा जा सकता है। इनमें, अन्य चीज़ों के अलावा, पूरा नाम, पता, ईमेल और टेलीफोन नंबर जैसे विवरण शामिल हैं। जब आप हमारी वेबसाइट पर आते हैं, तो तकनीकी कारणों से और डेटा अपने आप एकत्र किए जाते हैं (IP पता, सत्र की शुरुआत और समाप्ति, अनुरोध की तिथि और समय, हमारी वेबसाइट पर पहुंचा गया उप-पृष्ठ, ब्राउज़र का प्रकार और संस्करण, ऑपरेटिंग सिस्टम, रेफरर URL)। इन तकनीकी जानकारियों में व्यक्तिगत मामलों में व्यक्तिगत डेटा भी हो सकता है। सामान्यतः, हम इन तकनीकी जानकारियों का उपयोग केवल तब करते हैं जब हमारी वेबसाइट के संचालन और हमलों व दुरुपयोग से सुरक्षा के लिए यह आवश्यक हो, और जब वे सांख्यिकीय उद्देश्यों के लिए छद्मीकरण (pseudonymized) या नामहीन (anonymized) किए जाते हैं।

यदि आप हमें वेबसाइट पर फॉर्म के माध्यम से या ईमेल द्वारा संपर्क करते हैं, तो आप द्वारा प्रदान किया गया डेटा (पहला नाम, उपनाम, पता, टेलीफोन नंबर, ईमेल) अनुरोध को संसाधित करने और आवश्यकता होने पर पूछताछ के लिए छह महीने तक संग्रहीत किया जाएगा। हम बिना आपकी सहमति के इस डेटा को पारित नहीं करते। आपके व्यक्तिगत डेटा की विशिष्ट उद्देश्यों (उदा., समाचार पत्र, विज्ञापन के लिए आपके ईमेल का उपयोग) के लिए प्रोसेसिंग भी आपकी सहमति पर आधारित हो सकती है। आप अपनी सहमति किसी भी समय प्रभावी रूप से वापस ले सकते हैं। यह उस सहमति घोषणा पर भी लागू होता है जो GDPR लागू होने से पहले दी गई थी। आपको सहमति के संबंधित पाठ में सहमति न देने या वापस लेने के परिणामों और उद्देश्यों के बारे में अलग से सूचित किया जाएगा।

अनुबंधों की पूर्ति या अनुबंधपूर्व कार्रवाईयों को पूरा करने के लिए, और उससे आगे भी, यदि आवश्यक हो तो हम आपके डेटा (पहला नाम, उपनाम, पता, टेलीफोन नंबर, ईमेल) को संसाधित कर सकते हैं ताकि हमारे या तृतीय पक्षों के वैध हितों की रक्षा की जा सके, विशेषकर निम्नलिखित उद्देश्यों के लिए:

   - पूछताछों का उत्तर देना
   - तकनीकी प्रशासन
   - विज्ञापन या बाजार व राय शोध, जब तक कि आपने अपने डेटा के उपयोग का विरोध न किया हो
   - आवश्यकता विश्लेषण की प्रक्रियाओं की समीक्षा और अनुकूलन
   - सेवाओं और उत्पादों का विकास साथ ही मौजूदा सिस्टम और प्रक्रियाएँ
   - सांख्यिकीय मूल्यांकन या बाजार विश्लेषण
   - कानूनी दावों की प्रवर्तन और कानूनी विवादों में रक्षा जो सीधे अनुबंध संबंध से संबंधित न हों
   - अपराधों की रोकथाम और जांच, जब तक कि यह केवल कानूनी आवश्यकताओं की पूर्ति के लिए न हो

डेटा प्रोसेसिंग के कानूनी आधार हैं:

   - अनुबंध की पूर्ति (Art 6 Para 1 lit b GDPR के अनुसार)
   - आपकी संभावित सहमति (Art 6 Para 1 lit a GDPR के अनुसार)
   - वैध हित (Art 6 Para 1 lit f GDPR के अनुसार)

### संरक्षण अवधि

संग्रहीत व्यक्तिगत डेटा का हटाना तब होता है जब आप, हमारी वेबसाइट उपयोगकर्ता और/या ग्राहक के रूप में, संग्रहण की सहमति वापस ले देते हैं, यदि आपका डेटा उस उद्देश्य के लिए आवश्यक नहीं रह जाता जिसके लिए संग्रहण किया गया था, वैधानिक संरक्षण दायित्वों की समाप्ति के बाद या किसी लंबित कानूनी विवाद की अवधि समाप्त होने पर, या यदि संग्रहण अन्य कानूनी कारणों से अवैध हो जाता है।
डेटा साझा करना / प्राप्तकर्ता या प्राप्तकर्ताओं की श्रेणियाँ

आपका डेटा केवल बाहरी पक्षों के साथ अनुबंध की पूर्ति के संबंध में, उन कानूनी आवश्यकताओं को पूरा करने के उद्देश्यों के लिए जिनका हमें पालन करना आवश्यक है या रिपोर्ट करना/स्थानांतरित करना आवश्यक है, या यदि डेटा साझा करना सार्वजनिक हित में है या आपने पहले सहमति दी है, तभी साझा किया जाता है। आप किसी भी दी गई सहमति को भविष्य प्रभाव के साथ रद्द करने का अधिकार रखते हैं।

व्यक्तिगत डेटा हमारे द्वारा निम्नलिखित तीसरे पक्षों के साथ साझा या स्थानांतरित किया जाता है:

    - विभिन्न सेवा प्रदाता या भागीदार कंपनियाँ जो हमें ऑर्डर प्रोसेसिंग, ग्राहकों को जानकारी, विज्ञापन और सेवाएँ प्रदान करने में सहायता करती हैं, IT सेवा प्रदाता, और तकनीकी प्रोसेसर (Art. 28 GDPR के अनुसार डेटा प्रोसेसर)। इन कंपनियों को सभी डेटा संरक्षण नियमों का पालन करने की आवश्यकता होती है। अनुबंधात्म्क डेटा प्रोसेसिंग पर कड़े डेटा संरक्षण नियम लागू होते हैं; विशेष रूप से, ये कंपनियाँ केवल हमारे निर्देशानुसार ही अपने कार्यों के लिए डेटा का उपयोग कर सकती हैं। हम यह सुनिश्चित करने के लिए उत्तरदायी हैं कि इन कंपनियों ने डेटा संरक्षण नियमों का पालन किया है और सेवा प्रदाताओं के साथ उचित डेटा प्रोसेसिंग अनुबंध किए गए हैं।
    - हमारे कर सलाहकार को हमारे कर दायित्वों को पूरा करने के लिए

### आपके अधिकार

आप सामान्यतः जानकारी प्राप्त करने, सुधार करने, हटाने, प्रक्रियाओं को सीमित करने, डेटा पोर्टेबिलिटी, सहमति वापस लेने और आपत्ति करने के अधिकार रखते हैं।

यदि आपको लगता है कि आपके डेटा की प्रोसेसिंग डेटा संरक्षण कानून का उल्लंघन करती है या आपके डेटा संरक्षण अधिकारों का अन्यथा हनन हुआ है, तो आप हमसे bitcoinsafe.strobe206@aleeas.com पर शिकायत कर सकते हैं या डेटा संरक्षण प्राधिकरण से संपर्क कर सकते हैं।