---
title: "Політика конфіденційності"
description: "Ми не використовуємо cookies і не збираємо персональні дані."
draft: false
tags: ["legal"]
menu:
  footer:
    weight: 90
aliases:
  - "/privacy-policy/"
---

# Політика конфіденційності
Дата: *3th Nov 2024*


- Andreas Griffin
- C. Camagüey 20
- San Salvador
- El Salvador

Захист ваших персональних даних є для нас особливо важливим. Тому ми обробляємо ваші дані виключно на підставі правових норм (GDPR). У цій інформації про конфіденційність ми повідомляємо про найважливіші аспекти обробки даних на нашому вебсайті.

#### Відповідальна сторона

Відповідальною стороною за обробку даних є особа Andreas Griffin, що знаходиться за адресою C. Camagüey 20, San Salvador, El Salvador. Ви можете зв’язатися з нами телефоном +503 61545253, електронною поштою bitcoinsafe.strobe206@aleeas.com або поштою за адресою C. Camagüey 20, San Salvador, El Salvador.
#### Безпека даних

Відповідно до статті 32 GDPR ми вживаємо належних заходів для захисту ваших персональних даних. Це, зокрема, включає захист від несанкціонованого, незаконного або випадкового доступу, обробки, втрати, використання та маніпуляцій.
# Вебсайт

## Персональні дані, мета обробки та правова підстава

Персональні дані — це відомості, які можуть бути чітко пов’язані з конкретною особою. Це, зокрема, повне ім’я, адреса, електронна пошта, номер телефону. Під час відвідування нашого вебсайту з технічних причин автоматично збираються додаткові дані (IP‑адреса, початок і кінець сесії, дата та час запиту, запитувана підсторінка, тип і версія браузера, операційна система, referrer URL). У певних випадках ці технічні дані можуть бути персональними. Як правило, ми використовуємо ці технічні дані лише тоді, коли це необхідно (з технічних причин) для роботи та захисту нашого вебсайту від атак і зловживань, і лише у знеособленому або псевдонімізованому вигляді для статистики.

Якщо ви звертаєтесь до нас через форму на сайті або електронною поштою, надані вами дані (ім’я, прізвище, адреса, телефон, e‑mail) зберігаються протягом шести місяців з метою обробки запиту та на випадок уточнень. Ми не передаємо ці дані без вашої згоди. Обробка ваших персональних даних для конкретних цілей (наприклад, використання e‑mail для розсилок, реклами) може ґрунтуватися на вашій згоді. Ви можете відкликати згоду в будь‑який момент із дією на майбутнє. Це також стосується відкликання згод, наданих до застосування GDPR. Про цілі та наслідки відкликання або ненадання згоди вас буде окремо повідомлено в відповідному тексті згоди.

Для виконання договорів або переддоговірних заходів, а також додатково, ми можемо обробляти ваші дані (ім’я, прізвище, адреса, телефон, e‑mail), якщо це потрібно для захисту наших законних інтересів або інтересів третіх осіб, зокрема для таких цілей:

   - Відповіді на запити
   - Технічне адміністрування
   - Реклама або дослідження ринку та думок, якщо ви не заперечили проти використання ваших даних
   - Перевірка й оптимізація процесів аналізу потреб
   - Розробка сервісів і продуктів, а також існуючих систем і процесів
   - Статистичні оцінки або аналіз ринку
   - Реалізація правових вимог та захист у правових спорах, які не пов’язані безпосередньо з договірними відносинами
   - Запобігання та розслідування злочинів, якщо це не є виключно вимогою закону

Правові підстави обробки даних:

   - Виконання договору згідно зі ст. 6, п. 1, літ. b GDPR
   - Ваша можливa згода згідно зі ст. 6, п. 1, літ. a GDPR
   - Законний інтерес згідно зі ст. 6, п. 1, літ. f GDPR

### Строк зберігання

Видалення збережених персональних даних відбувається, якщо ви як користувач нашого вебсайту та/або клієнт відкликаєте згоду на зберігання, якщо ваші дані більше не потрібні для мети зберігання, після закінчення встановлених законом строків зберігання або після завершення будь‑яких правових спорів, або якщо зберігання стає незаконним з інших правових причин.
Передання даних / Одержувачі або категорії одержувачів

Ваші дані передаються третім сторонам лише в межах виконання договорів, для дотримання правових вимог, які зобов’язують нас повідомляти або передавати дані, або якщо передання є в суспільних інтересах чи ви надали згоду. Ви маєте право відкликати будь‑яку надану згоду з дією на майбутнє.

Персональні дані передаються нами таким третім сторонам:

    - Різні постачальники послуг або партнерські компанії, які допомагають нам у обробці замовлень, наданні інформації клієнтам, рекламі та сервісах, ІТ‑провайдери та технічні підрядники (обробники даних відповідно до ст. 28 GDPR). Ці компанії зобов’язані дотримуватися всіх норм щодо захисту даних. Строгі правила діють для обробки даних за договором: такі компанії можуть використовувати дані лише для виконання завдань від нашого імені. Ми відповідаємо за дотримання ними правил і уклали відповідні договори про обробку даних.
    - нашому податковому консультанту для виконання податкових зобов’язань

### Ваші права

Зазвичай ви маєте право на інформацію, виправлення, видалення, обмеження обробки, перенесення даних, відкликання та заперечення.

Якщо ви вважаєте, що обробка ваших даних порушує законодавство про захист даних або що ваші права порушені іншим чином, ви можете подати скаргу до нас за адресою bitcoinsafe.strobe206@aleeas.com або до органу із захисту даних.
