---
title: "개인정보 처리방침"
description: " 쿠키를 사용하지 않으며 개인 데이터를 수집하지 않습니다."
draft: false
tags: ["legal"]
menu:
  footer:
    weight: 90
---

# 개인정보 처리방침
날짜: *3th Nov 2024*


- Andreas Griffin
- C. Camagüey 20
- San Salvador
- El Salvador

개인정보 보호는 당사에게 특별히 중요한 문제입니다. 따라서 당사는 법적 규정(GDPR)에 근거하여 귀하의 데이터를 배타적으로 처리합니다. 이 개인정보 안내에서는 당사 웹사이트에서의 데이터 처리와 관련된 주요 사항을 안내합니다.

#### 책임자

데이터 처리의 책임자는 Andreas Griffin님이며 주소는 C. Camagüey 20, San Salvador, El Salvador입니다. 전화번호 +503 61545253, 이메일 bitcoinsafe.strobe206@aleeas.com 또는 우편으로 C. Camagüey 20, San Salvador, El Salvador 주소로 연락하실 수 있습니다.
#### 데이터 보안

GDPR 제32조에 따라 당사는 귀하의 개인정보를 보호하기 위해 적절한 조치를 취합니다. 이는 특히 무단·불법적이거나 우발적인 접근, 처리, 분실, 사용 및 조작에 대한 보호를 포함합니다.
# 웹사이트

## 개인정보, 처리 목적 및 법적 근거

개인정보란 특정 개인에게 명백히 할당될 수 있는 세부 정보를 말합니다. 여기에는 성명, 주소, 이메일, 전화번호 등과 같은 정보가 포함됩니다. 당사 웹사이트를 방문할 때 기술적 이유로 추가 데이터가 자동으로 수집됩니다(예: IP 주소, 세션 시작 및 종료, 요청의 날짜 및 시간, 웹사이트에서 접근한 하위 페이지, 브라우저의 종류 및 버전, 운영체제, 참조 URL). 이러한 기술적 정보는 개별 사례에서 개인정보에 해당할 수 있습니다. 일반적으로 당사는 웹사이트 운영 및 공격·오용으로부터의 보호를 위해 기술적으로 필요한 경우에만 이러한 기술적 정보를 사용하며, 통계적 목적으로는 가명처리하거나 익명화합니다.

웹사이트의 양식이나 이메일로 당사에 연락하시는 경우, 귀하가 제공한 데이터(이름, 성, 주소, 전화번호, 이메일)는 문의 처리 및 후속 질문 발생 시를 위해 6개월 동안 저장됩니다. 귀하의 동의 없이는 이 데이터를 제3자에게 제공하지 않습니다. 뉴스레터, 광고 등 특정 목적(예: 이메일을 이용한 정보 제공)을 위한 개인정보 처리의 근거는 귀하의 동의일 수도 있습니다. 귀하는 언제든지 향후 효력을 발휘하도록 동의를 철회할 수 있습니다. 이는 GDPR 시행 이전에 제공된 동의의 철회에도 적용됩니다. 해당 동의 텍스트에서 동의 거부 또는 철회 시의 목적과 결과에 대해 별도로 안내합니다.

계약 이행 또는 계약 체결 전 조치 이행을 위해, 그리고 그 외에도 당사 또는 제3자의 정당한 이익을 보호하기 위해 필요할 경우 귀하의 데이터(이름, 성, 주소, 전화번호, 이메일)를 다음과 같은 목적을 위해 처리할 수 있습니다:

   - 문의에 대한 응답
   - 기술적 관리
   - 귀하가 데이터 사용에 반대하지 않은 경우의 광고 또는 시장·여론 조사
   - 요구 분석 절차의 검토 및 최적화
   - 서비스 및 제품 개발과 기존 시스템 및 절차 개선
   - 통계적 평가 또는 시장 분석
   - 계약관계에 직접 귀속되지 않는 법적 청구의 행사 및 법적 분쟁에서의 방어
   - 법적 요건 이행 목적 외의 경우를 제외한 범죄 예방 및 수사

데이터 처리의 법적 근거는 다음과 같습니다:

   - 계약 이행에 따른 GDPR 제6조 제1항 (b)호
   - 귀하의 동의에 따른 GDPR 제6조 제1항 (a)호
   - 정당한 이익에 따른 GDPR 제6조 제1항 (f)호

### 보관 기간

저장된 개인정보의 삭제는 귀하가 웹사이트 이용자 및/또는 고객으로서 저장에 대한 동의를 철회하는 경우, 저장의 목적을 위해 더 이상 데이터가 필요하지 않은 경우, 법정 보존 의무가 만료된 경우 또는 진행 중인 법적 분쟁의 기간이 종료된 이후 또는 기타 법적 사유로 저장이 불법이 되는 경우에 이루어집니다.
데이터 공유 / 수신자 또는 수신자 범주

귀하의 데이터는 계약 이행과 관련하여 외부 당사자와만 공유되며, 당사가 보고하거나 전달해야 하는 법적 요건을 이행하기 위한 목적이거나 공익을 위한 경우, 또는 귀하가 사전에 동의한 경우에만 외부와 공유됩니다. 귀하는 언제든지 부여한 동의를 향후 효력을 발휘하도록 철회할 권리가 있습니다.

개인정보는 당사에 의해 다음의 제3자에게 공유되거나 전달될 수 있습니다:

    - 주문 처리, 고객 정보 제공, 광고 및 서비스 제공 보조, IT 서비스 제공자 및 기술적 처리자(Art. 28 GDPR에 따른 데이터 처리자 등)와 같은 다양한 서비스 제공자 또는 파트너 회사. 이들 회사는 모든 데이터 보호 규정을 준수해야 합니다. 계약상 데이터 처리는 엄격한 데이터 보호 규정을 적용받으며, 특히 이들 회사는 당사를 대신해 업무를 수행하기 위해서만 데이터를 사용할 수 있습니다. 당사는 이러한 회사들이 데이터 보호 규정을 준수하도록 보장하고 서비스 제공자와 적절한 데이터 처리 계약을 체결했습니다.
    - 세무 의무 이행을 위해 당사의 세무사에게

### 귀하의 권리

귀하는 일반적으로 정보 제공, 정정, 삭제, 처리 제한, 데이터 이동성, 철회 및 반대에 대한 권리를 가집니다.

당사가 귀하의 데이터 처리가 데이터 보호법을 위반한다고 판단되거나 귀하의 데이터 보호 권리가 침해되었다고 생각하는 경우, bitcoinsafe.strobe206@aleeas.com으로 당사에 불만을 제기하거나 관할 데이터 보호 당국에 제소할 수 있습니다.