---
title: "プライバシーポリシー"
description: "クッキーは使用せず、個人データは一切収集しません。"
draft: false
tags: ["legal"]
menu:
  footer:
    weight: 90
---

# プライバシーポリシー
日付: *2024年11月3日*


- Andreas Griffin
- C. Camagüey 20
- San Salvador
- El Salvador

個人データの保護は当社にとって特に重要です。したがって、当社は法的規定（GDPR）に基づいてのみデータを処理します。このプライバシー情報では、当ウェブサイトにおけるデータ処理の最も重要な点についてご案内します。

#### 責任者

データ処理の責任者は、C. Camagüey 20, San Salvador, El Salvador に所在する Andreas Griffin 氏です。電話 +503 61545253、メール bitcoinsafe.strobe206@aleeas.com、もしくは上記の住所宛ての郵送にてご連絡いただけます。
#### データの安全性

GDPR第32条に従い、当社は個人データを保護するために適切な措置を講じます。特に、無断、違法、偶発的なアクセス、処理、紛失、使用および改ざんに対する保護を含みます。
# ウェブサイト

## 個人データ、データ処理の目的および法的根拠

個人データとは、個人に明確に割り当てられる情報のことを指します。これには氏名、住所、メールアドレス、電話番号などの情報が含まれます。当社のウェブサイトを訪問する際、技術的な理由によりさらにデータが自動的に収集されます（IPアドレス、セッションの開始および終了、リクエストの日付と時刻、当サイトでアクセスしたサブページ、ブラウザの種類とバージョン、オペレーティングシステム、参照元URL）。これらの技術情報は、個別のケースでは個人データとなる場合があります。通常、当社はこれらの技術情報を、ウェブサイトの運営および攻撃や不正利用からの保護のために技術的に必要な場合にのみ使用し、統計目的のために疑名化（仮名化）または匿名化して使用します。

ウェブサイトのフォームまたはメールでご連絡いただいた場合、お客様が提供したデータ（名、姓、住所、電話番号、メールアドレス）は、照会の処理および追跡のために6か月間保存されます。お客様の同意なしにこれらのデータを第三者に提供することはありません。ニュースレターや広告など特定の目的での個人データの処理は、お客様の同意に基づく場合があります。同意はいつでも将来に向かって撤回することができます。これはGDPR施行前に与えられた同意の撤回にも適用されます。対応する同意文において、同意の目的および撤回や同意未付与の結果について別途ご案内します。

契約の履行または契約締結の前段階の措置を遂行するため、またそれを超えて、当社または第三者の正当な利益を保護するために必要な場合には、お客様のデータ（名、姓、住所、電話番号、メールアドレス）を処理することがあります。特に以下の目的のためです：

   - 問い合わせへの回答
   - 技術的な管理
   - 広告または市場および世論調査（お客様がデータの使用に反対していない場合）
   - ニーズ分析手順の検討および最適化
   - サービスおよび製品、既存のシステムおよびプロセスの開発
   - 統計的評価または市場分析
   - 契約関係に直接起因しない法的請求の執行および訴訟での防御
   - 法的要件の履行だけでない限り、犯罪の予防および調査

データ処理の法的根拠は次の通りです：

   - 契約の履行（GDPR第6条1項b項に基づく）
   - お客様の同意（GDPR第6条1項a項に基づく）
   - 正当な利益（GDPR第6条1項f項に基づく）

### 保持期間

保存された個人データは、ウェブサイトの利用者および/または顧客であるお客様が保存に対する同意を撤回した場合、保存目的のためにデータが不要になった場合、法定の保存義務の期間満了または係争中の法的紛争が終了した後、あるいはその他の法的理由により保存が違法になった場合に削除されます。
データ共有 / 受領者または受領者のカテゴリ

お客様のデータは、契約の履行に関連して、法的義務の履行のために報告または提供する必要がある場合、公的利益のためにデータ共有が行われる場合、またはお客様が事前に同意した場合にのみ外部の第三者と共有されます。ご提供いただいた同意は将来に向かって撤回する権利があります。

個人データは当社から以下の第三者に共有または提供されることがあります：

    - 受注処理、顧客への情報提供、広告およびサービスの提供を支援する各種のサービスプロバイダーまたはパートナー企業、ITサービスプロバイダーおよび技術的処理業者（Art. 28 GDPRに基づくデータ処理者）。これらの企業はすべてのデータ保護規定を遵守する義務があり、契約に基づくデータ処理には厳格なデータ保護規定が適用されます。特に、これらの企業は当社の代理としての職務を遂行するためにのみデータを使用することができます。当社はこれらの企業がデータ保護規定を遵守していることを確保し、サービスプロバイダーとの間で適切なデータ処理契約を締結しています。
    - 税務義務を履行するための税理士

### あなたの権利

一般に、情報の取得、訂正、削除、処理の制限、データポータビリティ、同意の取り消し、および異議申し立ての権利があります。

データ処理がデータ保護法に違反している、またはその他の方法でデータ保護に関する権利が侵害されているとお考えの場合は、bitcoinsafe.strobe206@aleeas.com 宛てに当社へ苦情を申し立てるか、監督機関にご連絡ください。