---
title: "Политика конфиденциальности"
description: "Мы не используем файлы cookie и не собираем никакие персональные данные."
draft: false
tags: ["legal"]
menu:
  footer:
    weight: 90
---

# Политика конфиденциальности
Date: *3th Nov 2024*


- Andreas Griffin
- C. Camagüey 20
- San Salvador
- El Salvador

Защита ваших персональных данных является для нас особо важной задачей. Поэтому мы обрабатываем ваши данные исключительно на основе правовых норм (GDPR). В этой информации о конфиденциальности мы сообщаем вам о наиболее важных аспектах обработки данных на нашем веб-сайте.

#### Ответственное лицо

Ответственным за обработку данных является лицо Andreas Griffin, проживающее по адресу C. Camagüey 20, San Salvador, El Salvador. Связаться с нами можно по телефону +503 61545253, по электронной почте bitcoinsafe.strobe206@aleeas.com или по почте по указанному адресу C. Camagüey 20, San Salvador, El Salvador.

#### Безопасность данных

В соответствии со статьей 32 GDPR мы принимаем соответствующие меры для защиты ваших персональных данных. Это в частности включает защиту от несанкционированного, незаконного или случайного доступа, обработки, утраты, использования и манипулирования.

# Веб-сайт

## Персональные данные, цели обработки данных и правовые основания

Персональные данные — это сведения, которые можно однозначно отнести к конкретному человеку. К ним относятся, в частности, такие данные, как полное имя, адрес, электронная почта и номер телефона. При посещении нашего веб-сайта автоматически собираются дополнительные данные по техническим причинам (IP-адрес, начало и конец сеанса, дата и время запроса, посещенная подстраница нашего сайта, тип и версия браузера, операционная система, URL-реферер). Эта техническая информация в отдельных случаях может являться персональными данными. Как правило, мы используем эти технические данные только тогда, когда это необходимо (по техническим причинам) для работы и защиты нашего веб-сайта от атак и злоупотреблений, а также когда они псевдонимизированы или анонимизированы для статистических целей.

Если вы связываетесь с нами через форму на веб-сайте или по электронной почте, предоставленные вами данные (имя, фамилия, адрес, номер телефона, электронная почта) будут храниться в течение шести месяцев с целью обработки запроса и на случай последующих вопросов. Мы не передаем эти данные без вашего согласия. Обработка ваших персональных данных для конкретных целей (например, использование вашего адреса электронной почты для рассылки новостей, рекламы) также может основываться на вашем согласии. Вы можете отозвать свое согласие в любое время с будущим эффектом. Это также касается отзыва заявлений о согласии, данных до вступления в силу GDPR. Вы будете отдельно информированы о целях и последствиях отзыва или отказа от согласия в соответствующем тексте согласия.

Для выполнения договоров или преддоговорных мер, и помимо этого, мы можем обрабатывать ваши данные (имя, фамилия, адрес, номер телефона, электронная почта), если это необходимо для защиты законных интересов нас или третьих лиц, особенно для следующих целей:

   - Ответы на запросы
   - Техническое администрирование
   - Реклама или исследование рынка и общественного мнения, если вы не возражали против использования ваших данных
   - Проверка и оптимизация процедур для анализа потребностей
   - Разработка услуг и продуктов, а также совершенствование существующих систем и процессов
   - Статистические оценки или рыночный анализ
   - Притязания и защита в юридических спорах, не прямо связанных с договорными отношениями
   - Предотвращение и расследование преступлений, если это не осуществляется исключительно для выполнения юридических требований

Правовые основания для обработки данных:

   - Исполнение договора в соответствии со ст. 6 п. 1 лит. b GDPR
   - Ваше возможное согласие в соответствии со ст. 6 п. 1 лит. a GDPR
   - Законный интерес в соответствии со ст. 6 п. 1 лит. f GDPR

### Срок хранения

Удаление сохраненных персональных данных происходит, если вы, как пользователь нашего веб-сайта и/или клиент, отзывали согласие на хранение, если ваши данные больше не необходимы для цели, для которой они хранились, по истечении установленных законом обязательств по хранению или после завершения любых текущих судебных разбирательств, либо если хранение становится незаконным по иным правовым причинам.

Передача данных / Получатели или категории получателей

Ваши данные передаются внешним лицам только в связи с исполнением договора, для выполнения юридических требований, которые мы обязаны сообщать или передавать данные, или если передача данных отвечает общественным интересам или вы предварительно дали на это согласие. Вы имеете право отозвать любое данное согласие с будущим эффектом.

Персональные данные передаются или передаются нами следующим третьим лицам:

    - Различным поставщикам услуг или партнёрским компаниям, которые помогают нам в обработке заказов, предоставлении информации клиентам, рекламе и услугах, ИТ-поставщикам услуг и техническим обработчикам (обработчикам данных в соответствии со ст. 28 GDPR). Эти компании обязаны соблюдать все нормы защиты данных. Для договорной обработки данных применяются строгие правила защиты данных, в частности, эти компании могут использовать данные только для выполнения своих задач от нашего имени. Мы несем ответственность за обеспечение того, что эти компании соблюдают правила защиты данных и что с поставщиками услуг заключены соответствующие соглашения об обработке данных.
    - нашему налоговому консультанту для выполнения наших налоговых обязательств

### Ваши права

Вам в общем доступны права на доступ, исправление, удаление, ограничение обработки, переносимость данных, отзыв и возражение.

Если вы считаете, что обработка ваших данных нарушает законодательство о защите данных или что ваши права в области защиты данных иным образом были нарушены, вы можете подать жалобу нам по адресу bitcoinsafe.strobe206@aleeas.com или в орган по защите данных.