---
title: "隐私政策"
description: " 我们不使用 Cookie，也不收集任何个人数据。"
draft: false
tags: ["legal"]
menu:
  footer:
    weight: 90
---

# Privacy Policy
Date: *2024年11月3日*


- Andreas Griffin
- C. Camagüey 20
- San Salvador
- El Salvador

保护您的个人数据对我们尤为重要。因此，我们仅在法律规定（GDPR）的基础上处理您的数据。在本隐私信息中，我们将告知您在我们网站上数据处理的最重要方面。

#### 负责人

数据处理的负责人为 Andreas Griffin，地址为 C. Camagüey 20，San Salvador，El Salvador。您可以通过电话 +503 61545253、电子邮件 bitcoinsafe.strobe206@aleeas.com 或邮寄至上述地址与我们联系。
#### 数据安全

根据 GDPR 第32条，我们采取适当的措施来保护您的个人数据。这主要包括防止未经授权、非法或意外的访问、处理、丢失、使用和篡改。
# Website

## 个人数据、数据处理目的及法律依据

个人数据是可以明确分配给个人的细节信息。其中包括但不限于姓名、地址、电子邮件和电话号码等信息。当您访问我们的网站时，还会出于技术原因自动收集其他数据（IP 地址、会话开始和结束时间、请求的日期和时间、在我们网站上访问的子页面、浏览器的类型和版本、操作系统、来源 URL）。在个别情况下，这些技术信息也可能构成个人数据。通常，仅当这些技术信息对于网站的运行和保护（例如防止攻击和滥用）是必要时，或在为统计目的进行假名化或匿名化处理后，我们才会使用这些技术信息。

如果您通过网站上的表单或电子邮件与我们联系，您提供的数据（名、姓、地址、电话号码、电子邮件）将为处理请求及应对后续问题而保存六个月。未经您的同意，我们不会转交这些数据。为特定目的（例如将您的电子邮件用于新闻通讯、广告）处理您的个人数据，也可能基于您的同意。您可以随时撤回您的同意且仅对将来生效。这也适用于 GDPR 实施前给出的同意声明。我们将在相应的同意文本中单独告知有关目的以及撤回或不授予同意的后果。

为履行合同或履行合同前的措施，或为保护我们或第三方的合法利益，必要时我们可能会处理您的数据（名、姓、地址、电话号码、电子邮件），尤其用于以下目的：

   - 回答询问
   - 技术管理
   - 广告或市场和舆论研究，除非您反对使用您的数据
   - 需求分析程序的审查与优化
   - 服务和产品以及现有系统与流程的开发
   - 统计评估或市场分析
   - 为非直接由合同关系引起的法律主张的实施与在法律纠纷中的辩护
   - 犯罪的预防和调查，除非仅为履行法律义务

数据处理的法律依据为：

   - 根据 GDPR 第6条第1款 b 项，合同的履行
   - 根据 GDPR 第6条第1款 a 项，您可能的同意
   - 根据 GDPR 第6条第1款 f 项，合法利益

### 保留期限

存储的个人数据将在下列情况发生时被删除：如果您作为我们网站的用户和/或客户撤回了存储同意；如果为实现存储目的已不再需要您的数据；法定保留义务期满后或任何正在进行的法律纠纷期满后；或如果出于其他法律原因存储成为不合法。
数据共享 / 接收者或接收者类别

在与履行合同有关的情况下、为履行我们有义务报告或转交数据的法律要求、或数据共享符合公共利益或您已事先同意的情况下，我们才会与外部方共享您的数据。您有权随时撤回任何已给出的同意并仅对将来生效。

我们的个人数据会与下列第三方共享或传输：

    - 各类服务提供商或合作公司，这些公司在订单处理、向客户提供信息、广告和服务、IT 服务提供以及作为技术处理者（根据 GDPR 第28条的数据处理者）方面协助我们。这些公司须遵守所有数据保护法规。合同性数据处理受严格的数据保护规定约束，特别是这些公司只能为代表我们履行其任务而使用数据。我们负责确保这些公司遵守数据保护法规，并已与服务提供商签订适当的数据处理协议。
    - 向我们的税务顾问以履行我们的税务义务

### 您的权利

您通常享有查阅、更正、删除、限制处理、数据可携带性、撤回和反对的权利。

如果您认为我们对您的数据的处理违反了数据保护法律或您的数据保护权利以其他方式受到侵犯，您可以通过 bitcoinsafe.strobe206@aleeas.com 向我们投诉，或向数据保护主管机关投诉。